Partie faite par Loris:
Programmation des lignes 0 à 32, lignes 71 à 120, lignes 137 à 537.


Partie faite par Léo:
Les immages de personnage/arrière plan et d'attaque.
Programmation des lignes 33 à 70, lignes 121 à 136, lignes 538 à 569.



On n'a pas pu faire tout ce que l'on voulait car on ne savait pas comment. Par exemple on voulait faire un niveau plus développer
avec des platformes etc. En faisant plusieurs recherche on n'a pas trouvé de moyens simple de le faire.
Les commentaires explicatifs juste à côté des lignes de codes m'on servit de repères pour éviter de me perdre
et oublié ce que font certaines fonctions, au fur et à mesure que j'avance dans le programme.


Difficulter rencontré:
_Divers bug et erreur lié à des problèmes de programmations
_Certaines fonctions ont étaient plus compliquées et plus longue à programmer que d'autres car nous ne
savions pas par où commencer. Tel que la fonction de l'IA qui a pris beaucoup de temps à programmer.
_Problème en dehors de la programmation, avec les images utilisées dans les animations des personnages
qui n'étaient pas forcément à la bonne taille etc.


liens ayant aidé:
https://www.pygame.org/docs/
https://devdocs.io/pygame/
https://pygame.readthedocs.io/en/latest/1_intro/intro.html
https://pygame-gui.readthedocs.io/en/latest/quick_start.html
https://stackoverflow.com/questions/40899850/pygame-lag-when-blitting-background
https://stackoverflow.com/questions/23071399/pygame-rect-collision
https://stackoverflow.com/questions/15963942/using-colliderect-in-pygame
https://stackoverflow.com/questions/474528/what-is-the-best-way-to-repeatedly-execute-a-function-every-x-seconds
https://www.pygame.org/docs/ref/sprite.html


